Porque Esta es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta es Mi Primera Vida
¿Esto no es lo suficientemente visible?
- Yo...
- ¿Deberíamos...?
Ah...
Usted  primero.
Sí.
Entonces,
a partir de ahora deberíamos...
No, Ji Ho, hable usted primero.
Deberíamos...
Nuestro contrato.
Me gustaría terminarlo.
♫ Aquellos sueños que llenaron esta habitación  ♫
♫ Han perdido su significación, una página a la vez ♫
El contrato...
♫ y se olvidaron  ♫
Entonces, quiere rescindir nuestro contrato.
Sí.
♫ Al igual que hoy, soporto un día más  ♫
♫ Pero otro día viene nuevamente ♫
Gracias a usted, hoy pasé un buen rato.
Me reí tanto con usted, Ho Rang.
Al parecer me desplomaré del agotamiento.
Voy a  admitirlo.
¿Oh? ¿Lo  admite ?
Oh, verdad.
Vaya primero.
Entonces, me iré primero.
¡Oh!
¿No es esa Ho Rang?
♫ Ni siquiera puedo dar un paso más ♫
- Vaya a casa con cuidado.
- Sí.
Nunca lo había visto antes.
Adiós.
Oh, él es el jefe de contabilidad de mi compañía.
¡¿Eh?! ¿De verdad?
Sí.
♫ Ni siquiera un paso más  ♫
El contrato...
¿Dijo que quería terminarlo?
Sí.
Mi contrato con la productora va a ocurrir antes de lo que pensé,
por lo tanto, podré alquilar mi propio lugar.
Y una vez que encuentre mi propio lugar...
Y si encuentra su propio lugar,
entonces, ya no tendrá motivo para pagarme el alquiler.
Sí.
Y en ese caso,
no habrá ninguna razón para mantener nuestro contrato.
Es lo que he pensado.
Después de todo, nos casamos por el alquiler.
Es verdad.
Es algo bueno que esto sucedió.
Puede escribir de nuevo,
y sus problemas financieros están resueltos, entonces, es algo muy bueno.
Entonces,
por favor, descanse. Continuemos nuestra conversación en otro momento.
Se Hee.
Lo que iba a decir antes,
aún no lo ha dicho.
No era nada importante.
Que nuestras cosas
para reciclar, me encargaría de eso. Eso es lo que iba a decir.
Cuando comenzó a trabajar, pensé que estaría más ocupada.
El que la esposa se ocupe también de estas cosas entre bastidores es importante.
Vámonos.
Discúlpeme, suegro.
Tengo algo que decirle.
¿Qué sucede?
Lo siento, pero...
Esto...
No puedo aceptarlo.
Hay algo de lo que necesito ser honesta con usted.
La razón por la que me casé con Se Hee
fue solo por su casa.
Desde el principio no fue un matrimonio basado en el amor.
Nuestras condiciones eran satisfactorias entre sí,
y teníamos valores similares.
Por eso nos casamos.
Lo siento.
¿Y qué hay con eso? ¿Por qué es eso un problema?
¿Qué?
¿Por qué estás apenada? Todos los matrimonios son así.
¿Quién se casa solo por amor? Ellos se casan porque las condiciones son compatibles.
Esto es algo evidente, entonces, ¿por qué te estás explicando tan repentinamente?
Suegro,
¿por qué nos dio su aprobación?
Fue un matrimonio tan repentino.
Cuando se trata del matrimonio, existe un momento indicado.
Y sucedió que apareciste en el momento indicado para ser la esposa de Se Hee.
Y eras agradable, amable y bien educada.
No había ningún motivo para oponerme.
Pero, después añadiste que se amaban mutuamente,
entonces, eso fue aún más afortunado.
Entonces, es afortunado
que exista en el matrimonio.
El amor.
Hoy te estás comportando de una manera muy extraña. Qué tipo de pregunta.
Esa vez, cuando me preguntó por qué me estaba casando con Se Hee,
dije que lo amaba.
Eso me ha estado molestando últimamente,
que le mentí.
Pero, ¿por qué tan repentinamente?
Porque
me enamoré realmente,
de Se Hee.
Bueno, eso realmente es afortunado.
Y sabes, es así cómo el amor aparece dentro del matrimonio. Mientras viven juntos como pareja.
Independientemente de cuanto dicen que el mundo ha cambiado
aún es lo adecuado que la familia del novio pague la casa. Y las cosas se pondrán más difíciles después cuando tengas hijos. Así que, conserva este dinero.
Ahora, vámonos.
Tu esposo se calmará después al respecto. Así que,
consérvalo.
Puedes trabajar en convencerlo.
Hace frío, por lo tanto, ve a casa con cuidado.
♫ Me estoy acostumbrando más y más. ♫
♫ Este momento que parece que el tiempo se ha detenido ♫
♫ Solo queda esa luz centelleante  ♫
♫ Ah, ah ♫
♫ Quédate conmigo  ♫
"Woori" (Nosotros, nuestro)
♫ Ven conmigo ♫
Sí, Ji Ho.
Se Hee.
Sí.
Tengo una pregunta.
No como alguien que firmó un contrato con usted como el pagador y el beneficiario
y tampoco como un hombre a una mujer,
sino como su "junior" en la vida,
tengo algo de lo que tengo mucha curiosidad.
Sí,
por favor, dígame.
¿Qué es
el matrimonio?
¿Usted sabe
lo que es el matrimonio, Se Hee?
¡Oh, oh, cariño!
¿Qué dijiste? ¿Matrimonio? ¿Estás en tus cabales?
¿Qué? ¿Ella está embarazada? ¡¿Qué?!
Oh, cariño, habla las cosas, por favor.
Puedo
responsabilizarme.
La amo
por lo tanto seré responsable.
¿Qué? ¿Amor?
Bien, entonces, ¿vas a comerte ese amor para sobrevivir?
¿Qué sucede con la deuda de su familia?
¿El matrimonio es un tipo de juego de niños?
¿Qué sucede si hay rumores en la escuela?
La persona que está sufriendo más en este momento es ella.
¿Cómo puede solo importarle su reputación? ¿Los rumores sobre usted?
¿Como educador no se siente avergonzado de su comportamiento?
¡Fuera de aquí! ¡Fuera de aquí inmediatamente!
¡Fuera de mi casa! ¡Nunca regreses! ¡Fuera de aquí!
¡Fuera de aquí inmediatamente!
Ji Ho.
El matrimonio debe ser...
De esta forma...
Un verdadero matrimonio...
Su voz
está temblando.
Un matrimonio en el cual las personas entran debido al amor...
Sus ojos
están llorosos.
es un matrimonio feliz, ¿verdad?
Ji Ho está
llorando...
Por mi culpa.
Capítulo 15
Porque Es Mi Primer Intermedio
¿Has dormido bien?
Voy a viajar a casa.
Si hay alguna solicitud que le gustaría añadir a nuestra rescisión del contrato,
por favor, avíseme.
Contrato de Matrimonio y Alquiler de Dos Años
¡Ah!
Bomi-nim, ¿por qué está aquí?
¿Por qué más?
¿No lo recuerda? ¿Lo que pasó ayer?
¿Qué pasó ayer? ¡Qué... Oh! Qué es esto, calzoncillos.
¿Por qué estoy en mi ropa interior?
¿Por qué actúa como si estuviera avergonzado?
Ayer se estaba quitando la ropa como si nada.
Al parecer, realmente no se acuerda, lo que ocurrió anoche.
Tengo acidez de estómago.
¿Tiene algo que me ayude a desembriagarme?
¿Por qué está abrazando esta almohada?
¿Quién es usted para coger la almohada de otro y dormir con ella?
¿Sabe qué almohada es esta? ¿Por qué la está cogiendo sin cuidado sin preguntar primero--
Odioso.
Casi muere en el club y lo traje a casa en mi espalda.
¿Qué? ¿Sin cuidado?
Usted se quitó su ropa mientras dormía.
Bomi-nim.
Lo siento. Realmente lo malinterpreté.
Es porque en este momento soy un perdedor.
Estaba enfadado conmigo mismo pero lo pagué con usted en su lugar.
Realmente lo siento.
¿No quiere pasar la resaca?
Ho Rang, ¿come estas cosas bien también?
Sí. Tengo que tomar sopa de resaca aquí el día después de haber bebido alcohol para sentirme mejor.
De verdad es mi tipo ideal.
¿Qué?
Subirector Sim.
Oh, Bomi, ¿está aquí para comer?
Sí.
Siéntense por aquí.
Es una pena. Gracias a usted tengo conseguimos algunos clientes fieles.
Es una pena para mi también.
Muchas gracias
por darme un gfran trabajo.
No es mucho.
Piense en ello como en una pensión de jubilación y regalo de felicitación.
¿Pero dónde está Bok Nam?
¿Bok Nam? Bok Nam--
¿A dónde ha ido ese chico otra vez?
¡Ah!
¡Oh, me asustó!
¿Qué?
Corrí hasta aquí pensando que había perdido la oportunidad de despedirme de tí.
Qué susto. ¿Por qué corrió hasta aquí?
¿Dónde está su moto?
Tomamos caminos separados tras una ceremonia de despedida llorona.
La puse a la venta para poder estudiar en la academia.
¿Academia? Oh, ¿de la que hablaste antes? ¿Para poder inmigrar como un trabajador cualificado?
Creo que la palmaré si sigo viviendo como vivo.
¿Qué es esto? ¿Un marco?
¿No te acuerdas? La foto de boda que dirigí para ustedes dos.
Oh.
Fui al salón de ceremonias por un trabajo a tiempo parcial y la conseguí. Estás agradecida, ¿verdad?
Gracias, Bok Nam.
Hemos decidido divorciarnos.
¿Qué?
Nuestro matrimonio. Hemos decidido terminar con él.
¿De qué estás hablando?
¿Ustedes dos discutieron? ¿Pelearon?
No.
Parece que será duro vivir juntos debido a diferencias de personalidad,
entonces mutuamente decidimos terminarlo.
¿De qué estás hablando?
Si están en desacuerdo, traten de ajustarse el uno al otro. De eso se trata la vida de casados.
¿¡Qué es esto!?
Cariño, dile algo.
Amiga de Ji Ho, ¿cómo se conocen con el contador?
Bueno, eso...
Nos conocimos en la aplicación, en Gyeolmalrae.
¿Nuestra aplicación? ¡Grandioso!
Seguía pidiéndome puntos. Así que era por ella.
Todo esto es gracias a ti, Bomi, y a Won Seok.
Gracias a semejantes programadores capaces,
llegué a conocer a mi mujer ideal. Pensé que no sería capaz de hacerlo, no en esta vida.
¿Tu tipo ideal?
Sí, mi deseo era casarme con alguien como Ho Rang.
Positiva, meticulosa y de trato fácil.
Estaba totalmente sorprendido cuando la conocí por primera vez. No hay nada que me desagrade de ella, en absoluto.
¿Entonces van a casarse?
¿Ustedes dos ya fijaron la fecha?
No, no es así.
Es cierto, no es así.
Solo estamos en la fase de "algo" (coqueteo).
Pero esto es algo en lo que debo poner mi mejor esfuerzo para la propuesta hecha.
Hasta que Sam Okyere esté tan sorprendido él dice "h" (referencia a una celebridad). De acuerdo (lo dice con un sonido aspirado de "h").
Estoy de acuerdo.
Oh, está bien.
Va a enfriarse, dese prisa y coma.
Él aún usa idioma adolescente.
- Lo arruina totalmente.
- ¿Idioma adolescente?
¿Estudió en el extranjero?
¡Ho Rang!
- Necesitas poner esto para que se saboree bien. Ponga muchas de--
- No, perilla...
No, a Rang no le gusta las semillas de perilla.
Lo siento.
Soy yo, si está bien, ¿le gustaría ir a una cita conmigo?
¿Así que van a tomar distintos caminos?
Sí.
Está bien, ya que siempre vives tu vida como te complace.
Casarse como te complace, y divorciarte como te complace, también.
¿De verdad piensa de esa forma?
¿Que he estado viviendo la vida como me complace?
¿De verdad piensa eso?
¿Qué es entonces, si no la vives como te complace?
Padre.
Padre, en cuanto a mí, después de aquél día,
ni una sola vez, aún por un segundo, viví como me complació.
¿Sabe por qué?
Porque la persona que elegí por primera vez desde que nací,
fue rechazada.
Y por la persona en quien más confié,
la persona que más amé.
Usted me agradaba tanto, padre.
Lo amaba tanto.
Pero aquella persona que amé,
completamente no respetó la vida que elegí.
¿Sabe cuánto hirió eso mi corazón?
¿Pero qué hay de ti, entonces?
¿Sabes con qué actitud he vivido mi vida, desde entonces?
Aún si regreso a ese tiempo, mi decisión es la misma.
¿Qué padre, cuando su hijo dice que va a la hoguera,
solo se sienta y observa? Si te hubieras casado con ella, en ese entonces,
piensa en cuán miserable sería tu vida ahora.
Entonces para salvar a su propio hijo,
¿empujó al hijo de otra persona a la hoguera?
Porque ella es una mujer, porque era pobre,
¿dejó que ella cargue todo el equipaje por sí misma?
Porque mi propio hijo es más importante para mí.
Aún si es infantil y desagradable, ese es el corazón de un padre.
Eso es amor.
Entonces...entonces... ¿Cómo podría dejar que alguien esté conmigo?
¿Cómo tengo ese derecho?
Cuando debería ser miserable solo.
Vaya. CEO. Realmente pensé que era un tipo de murciélago.
Gracias, escritora. Utilizando esa expresión.
Entonces, ¿realmente no va a firmar un contrato con nosotros?
¿Debido a Se Hee? ¿Por qué no quiere estar involucrada conmigo?
Si digo que no es el caso, sería una mentira, ¿verdad?
Me voy a divorciar.
¿Qué?
Para ser más exacta,
nuestro contrato, decidimos terminarlo.
¿Qué?
¿Porque parece que es por su culpa?
Sí.
Usted no tiene tanta influencia en nuestra relación.
Ya veo.
Entonces, exageré de nuevo.
Pude ver las cosas más claramente, en realidad, gracias a usted.
Que yo en realidad
amo a Se Hee,
Vine a saberlo más claramente.
Pero... por qué...
Quiero amar.
Quiero amar junto a él con todas mis fuerzas.
Pero, no sé cómo hacerlo.
Simplemente...
Entonces, ¿los hijos? ¿Cuándo tendrás un hijo?
Así son todos los matrimonios.
¿Quién se casa solo por amor?
Las condiciones deben ser adecuadas.
¿Debería decir que se siente como estar refugiada en la Habitación # 19 llamada: matrimonio
Es un poco extraño, ¿verdad? Y complicado.
No.
A decir verdad, puedo entenderla muy bien.
Al parecer, el matrimonio es
el amor enredándose.
El asunto es que esos amores,
todos y cada uno
son sinceros.
Cuando lo entiende, todos y cada uno
tienen unos corazones maravillosos.
Pero, incluso esos corazones hermosos, cuando los enreda y los mezcla,
la imagen original que existió alguna vez
se vuelve identifiable.
¿Qué tipo de amor era originalmente?
Eso se vuelve incognoscible.
Es por eso que dicen que un esposo y esposa se quedan juntos por apego. Tienen un nivel 0 de parentesco. Son una familia.
Supongo que se convierten en esas diversas uniones.
Es sorprendente
y esa cosa tan aterradora, creo, convertirse en conyúgues.
Pero, aún así, hubiese querido que usted y Se Hee
tendrían un final feliz.
¿Por qué piensa que
tenemos un final triste?
¿Qué?
¿Porque vamos a divorciar?
Oh...
Eso es—
¿No puede creer que mantener un matrimonio es igual a un final feliz
y el divorcio es un fracaso de esa felicidad?
La CEO de un compañía que está encabezando el contenido de los medios de comunicación del siglo 21.
La persona que me dijo que estaba buscando un proyecto que excede incluso la experimentación.
Esa persona no puede ser alguien con una mentalidad tan anticuada, ¿verdad?
Claro, que no.
Definitivamente no.
Definitivamente no, escritora.
Definitivamente no somos ese tipo de compañía de producción.
Firmar el contrato,
realmente debería reconsiderarlo.
¿Ella acaba de meterse conmigo?
¿Quién es a esta hora?
¿Qué estás haciendo aquí sin decirme nada?
¿Qué más? ¡Por supuesto que vine porque extrañaba a mi madre!
Vaya, esto sabe tan mal.
Los fideos Jjajjang saben mucho mejor cuando los como con Soo Ji.
Pero en un excelente domingo, estoy aquí
comiendo acogedoramente contigo, así que, realmente siento que
voy a vomitar.
Pero, ella debería decirme si llegó bien,
o lo que sea. Digo, ¿por qué no me responde?
Oye.
Este no es el tipo de licor que bebes así. A ese ritmo, su hígado se derretirá.
Entonces, ¿qué hay de ti? ¿Has estado viviendo sin hígado desde la universidad?
He estado viviendo la vida mientras lavaba mi hígado, por supuesto.
Aquí, suéltalo. Deja de beberlo.
No eres alguien que bebe alcohol. ¿Qué pasa contigo, de repente?
¿Te confesante?
Dijiste que ibas a confesarte a Ji Ho.
Ibas a elegir uno de los tres.
CEO Ma, cuando confiesas, ¿qué oración es la menos cursi?
Primero, ahora, ¿deberíamos casarnos realmente?
Segundo, ¿deberíamos ser un verdadero esposo y esposa ahora?
Tercero, ¿deberíamos estar realmente juntos ahora?
Oye, preparó tres con tanta seriedad, a diferencia de su yo habitual.
Entonces, ¿cuál elegiste de las  tres?
Las tres...
No pude hacerlo.
Dijiste que las tres eran cursis.
¿No podías o no lo hiciste?
Entonces no lo hiciste.
Duerme bien abrigada.
Y te amo.
¿Qué estás mirando?
¿Qué te parece? Es totalmente mi estilo.
¿Quien?
¿El extranjero?
¿Por qué es tan blanco?
No es mi estilo.
Tu oppa tampoco es mi estilo.
Por la apariencia.
¿Cómo está tu pierna tan tensa?
Oye, Woo Soo.
¿Por qué me ocultas a tu oppa?
No escondí nada.
Es solo que no hay mucho que decir.
Entonces, ¿cómo es que no hay nada que decir?
El día en que vino tu oppa
me sentí realmente traicionada por ti.
¿Sabes que?
¿Traicionada? ¿Lo hiciste?
¡Sí! Pensé que eras "mo-sol" (soltero desde el nacimiento)
ya que nunca hablas de hombres.
Es por eso que me sentí traicionada.
Me preocupaba tanto que mi hija hubiera sido  maldecida, ya que nunca saliste con nadie durante 30 años.
Entonces me sentí engañada por preocuparme por ti todos los días.
¿Dónde aprendiste a usar esas palabras?
Tú. Tú y tu novio. ¿Por qué nos haces competir?
¿Qué?
Usted lo hace.
Si mamá dice que se sintió traicionada,
deberías estar enojada y decir: "¿Por qué te sentirías traicionada?"
Pero en cambio, diciendo: "¿Lo hiciste?" y
¿por qué  pones esa mirada culpable?
¿Te sientes culpable conmigo?
¿Porque mi pierna es una culpa para ti?
No. ¿De qué estás hablando?
¿Entonces por qué?
¿Cómo es que siento que mi pierna te está frenando?
¡Dije que no!
¿Por qué sigues diciendo cosas extrañas?
Entonces, ¿por qué no te vas de la compañía?
Cuando tiene que tomar medicamentos todo el tiempo por el  estrés.
La última vez incluso tuviste un tiempo con pérdida de cabello debido al estrés.
¿Cómo puedo abandonar la empresa cuando tengo  tanto que pagar?
Sí, me alegro de que hayas mencionado eso.
Tu dinero. ¿Estás gastando tu dinero en ti misma?
Estás tirando todo hacia el paquete de apartamentos.
¡Eso es para que tú y yo vivamos juntas, más adelante!
¡No voy a vivir allí sin embargo!
¿Entonces?
¿Cómo vas a vivir solo con esa pierna?
¿Ves?
Mi pierna es un obstáculo para ti.
Te dije que te pusieras de pie para enfrentarte al mundo. En lugar de eso,
mi pierna, has estado llevando todo sola
y te has puesto detrás de ella.
# 1. ¿De verdad deberíamos casarnos ahora?
# 2. ¿Deberíamos ser verdaderos esposos ahora?
# 3. ¿De verdad deberíamos estar juntos ahora?
¡Necesito tu ayuda, Soo Ji!
¿Cuál es la frase menos cursi para confesarse?
Pregunto porque el amigo de un amigo de un amigo se va a confesar y pidió mi opinión.
Disculpa, señorita escritora. ¿Mirarías esto y me dirías que frase es la menos cursi?
No estoy segura. Creo que todas son iguales.
Aún así, deberías escoger una.
Ya que vas a ser la persona a la que se confesarán.
¿Qué?
¿Quién podría ser el amigo del amigo del amigo del CEO Ma?
Tu esposo.
Ah...
¿No estás feliz?
¿Qué?
¿Por qué no estaba feliz?
A veces, esas fueron las palabras por las que esperé.
A veces, esas fueron las palabras que tanto quise escuchar.
Pero, ¿por qué estaba
asustada?
¡Oye! ¡Entra en razón, Nam Se Hee! Casi llegamos a tu casa.
- Vamos.
- Entremos.
- Oye, estamos en frente de tu casa. Entra en razón. Entremos.
¡Oye! ¡Oye! ¡Entra en razón!
- ¡Oye!
- Vamos. ¿Qué sucede contigo?
Oh, Ji Ho.
- ¡¿Ji Ho!?
- Cállate.
¡Oh Dios, Se Hee!
- Vamos a su casa, Ji Ho.
- Sí.
¡Oye! ¡Oye! ¡Entra en razón!
Llegamos a tu casa. Oye, pon tu contraseña.
Pon tu contraseña apropiadamente.
Aigoo, de verdad...
Entremos.
Aigoo. Llegamos.
¡Oye! ¡Quítate los zapatos!
¡Ah, déjelos!
- No hables.
- Soy una persona que es capaz de quitarse sus propios zapatos.
¡Aigoo, pon algo de fuerza en tu cuerpo!
¿Eres un pulpo o qué?
¡Levántate! Entra.
- Me voy a bajar aquí, señor.
- Ji Ho, ¿dónde está su habitación?
- ¡¡¿Ji Ho!!?
- ¡Ah, sólo pase adentro!
Me disculpo por molestarla.
¿A qué se refiere? Esta es su casa. ¡Acuéstelo!
Por favor, entra en razón. Ahora ve a dormir.
- Aigoo, tápelo con la sábana.
- Sí.
Aigoo, ¿por qué bebió tanto?
¿Bebió mucho?
Bebió la botella entera de un licor de segunda cabeza.
¿Licor de segunda cabeza (50% de alcohol por contenido)?
Ese licor te puede emborrachar con solo olerlo.
Lo sé, ¿no? Como un gorrión, siguió sorbiéndolo por su garganta.
Vaya, cuando el bebe de esa manera, ¿cómo una persona no puede—?
¡¡Aigoo, eso me asustó!!
¿Estás durmiendo?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Nam Se Hee? ¿Estás bien?
Vaya, de verdad eres increíble.
En su completo estado de ebriedad, aún tiene cordura.
De hecho, este es un hombre asombroso y extraño. Es lo que pienso.
Lo sé, ¿cierto?
De casualidad, ¿estás muerto?
Uno debe de beber licor en una medida adecuada. El licor de segunda cabeza tiene más del 40% de alcohol por contenido. Te quema en la garganta.
Ah, sí. Gracias.
Honestamente, Se Hee
iba confesarse.
Sí. Lo sé.
Ah, entonces lo escuchó de mi bebé— Digo, Soo Ji.
Sí.
Ya veo, Soo Ji es su bebé.
Probablemente fue demasiado tímido como para decírselo.
Él es alguien que nunca dijo esas palabras con su propia boca.
¿No es que él no lo dijo?
¿Ha visto a Se Hee enojado?
Claro, lo he visto.
A veces, puedo decir que me está matando con sus ojos.
Él es alguien que de verdad odia cualquier cosa que lo interrumpa mientras está trabajando.
Entonces, ¿sabe a qué le tiene miedo?
Ah, para él, además de los gatos, le tiene miedo a todos los animales.
Entonces, debe de haberlo visto llorar antes.
Ah, sobre eso...
Sí, sinceramente, también he visto eso.
Estoy celosa de usted.
Nunca he visto eso antes.
La habitación de Se Hee #19
Pero... ¿Habitación #19?
Necesito ver eso para poder saber que debería hacer.
Sin embargo, lo que sea que esté ah
tal vez el mismo no lo sepa.
O...
quizás no sabe cómo abrir esa puerta. Si no, entonces
podría temer dejarme verlo.
Probablemente estoy diciendo algunas cosas raras en este momento, ¿cierto?
No. Entiendo todo.
¿En serio?
Por supuesto. Esa "Habitación 19."
El hecho que nombró su carpeta (porno), "Habitación 19."
(materiales con clasificación X es llamado "Prohibido 19" en Corea.)
Eso es único y valiente de él.
¿Qué carpeta?
No te preocupes. Para que deje de ver esos vídeos,
lo regañaré apropiadamente.
Ah, esto es vergonzoso.
Ah, ese idiota debería haber tenido cuidado con esas cosas.
Ya es un adulto. Ah, si lo conserva en el disco duro externo. No.
Teniéndolo en el disco duro externo, es más fácil de llevar.
Eso no es de lo que estoy hablando.
No hay necesidad de negarlo. Ah, lo siento.
Ji Ho.
Está caliente.
La taza de té está muy caliente.
Ah, en serio, esto es increíble.
Ah, si tu amiga no me dice que no te gusta el polvo de semilla de perilla, nunca lo hubiera sabido.
Me asegurare de usar todo mi poder para recordar eso.
Perilla. Semilla. Polvo.
¿Tienes frío, Ho Rang?
Ah. No. Estoy bien.
No pareces bien. Has estado engurruñando los dedos de tus pies desde antes.
Encendí el calentador, así que deberías estar cálida pronto.
¡Seok!
- ¿Esperaste mucho?
- No, no fue mucho.
- Vamos apresurarnos e irnos.
- No. Siéntate primero.
Vamos a cambiar esto y después irnos.
¿Los trajiste contigo?
Por supuesto que los traje, tus manos y pies siempre están fríos.
Dámelo.
Apresúrate y usar esto antes de que tus pies se congelen.
También traje tus tenis.
¿En qué estás pensando, Ho Rang?
- ¿Qué?
- Mi auto.
¿No crees que es menor cambiarlo a una SUV?
Una vez que tenga una familia grande, creo que sería agradable.
Además, especialmente para criar bebés.
Ah, debo haberte hecho sentir incómoda de nuevo.
Lo siento. ¿Qué me sucede hoy?
No tengo una novia en este momento porque sigo yendo muy rápido. Lo siento, Ho Rang.
Cuando la ve, estaba muy sorprendido. No había nada en ella que no me agradara.
Es positiva, meticulosa, y de trato fácil.
Rang. ¿Qué sucede?
¿Estás llorando?
No. ¿Cometí un error?
Te alejaste primero.
¿Qué quieres decir?
Cuando me estaba yendo y despidiendo,
nunca volteaste y simplemente te fuiste.
¿No puedes hacer eso incluso cuando sales?
No es que no puedas.
Simplemente me tome triste.
Tampoco quiero ser así, pero cuanto más me gustas,
no sé por qué hay más cosas que me ponen triste.
Entiendo. Realmente lo siento. No lo haré de nuevo.
Así que no llores más, Rang. Atraparás un resfriado.
Lágrimas, dejen de salir.
Trato fácil, mi trasero. ¿Sabes cuán fácil es hacerla enojar?
Ah, ese idiota debería haber tenido más cuidado.
¿Por qué le gusta tanto ver ese tipo de películas?
¿Qué hace mi nena?
¿Qué es esto de nuevo?
¿Qué mensaje es más natural enviar a esta hora, Hyung?
¿Dormida? ¿Estás dormida? ¿Estás durmiendo?
"¿Estás durmiendo?" ¿Qué demonios es esto?
Ah, ese idiota aún tiene mucho que aprender de mí.
¿Qué sucede con ese y este tipo?
¿Quizás la propiedad donde está la compañía no es buena (con suerte)?
Oye, necesito algo al respecto.
No lo hagas. Solo duerme.
¿Estás dormido?
Lo leyó.
Lo leyó. ¿Qué debo hacer?
No debí haberlo enviado.
Won Seok
¿Hola?
Sí, soy yo.
Sí. No te desperté, ¿cierto?
Ya que casi es hora de irte a la cama.
No, aún no me voy a la cama.
Ya veo. Es un alivio.
¿Es manejable quedarse con Soo Ji? Ella tiende a rechinar mucho sus dientes dormida.
Usa una boquilla, así que está bien.
Esa persona parecía ser un buen tipo.
Sí.
Parece que sí.
Todavía estoy llegando a conocerlo.
Igual con mi corazón.
Como dijiste,
es posible que haya algunas cosas en mi corazón de las que no tenía conocimiento.
Sí, lo hiciste bien. Eso es posible.
Esa persona tuya también parece muy buena.
Y honesta.
Sí, parece que sí.
Seok.
¿Hmm?
Lo he pensado un poco
y mis veinte años completos,
una cuarta parte de mi vida la pasé contigo.
Lamento,
que no pude asumir la responsabilidad de los momentos que pasamos juntos.
No, eso no es lo que estoy diciendo.
No dije eso para obtener una disculpa.
Lo que estoy diciendo es...
Es...
Eso fue afortunado.
Los mejores momentos de mi vida
los pasé contigo
Así que,
si estás pasando por un momento difícil y necesitas ayuda, llámame.
Fuimos  amantes, pero
también hemos sido amigos por mucho tiempo.
Te llamé demasiado tarde.
Debes estar cansado. Ve a dormir. Colgaré ahora.
Ho Rang.
¿Sí?
Se feliz.
¡Debes!
¿De acuerdo?
Era un corazón hermoso.
Soo Ji.
Realmente no conoces
el corazón de tu madre, mocosa.
Tienes que ser feliz
para que yo también pueda ser feliz.
Mi hija que tiene el corazón más amable del mundo.
Ahora, ve vuela y arriba.
Vuela por parte de mamá también.
Al final, todo fue para desear tu felicidad.
Esos corazones hermosos.
Ho Rang lo lamento por lo de hoy.
Me acercaré a usted más lentamente.
Buenas noches.
Los corazones que han pasado también.
Los corazones nuevos también
El corazón torpe de alguien también.
Y también, este corazón compungido.
Al final, todo es
corazones que desean que seas feliz.
Esos corazones hermosos. Todos ellos.
¿Podrían estar todos protegidos como están, por mí?
♫ Por favor, simplemente quédate así  ♫
♫ Como si estuviéramos juntos por casualidad  ♫
Sí, mamá. ¿Qué pasó, a estas horas de la noche?
¿En serio?
Por favor, no beba agua fría.
La sopa en la olla. Caliéntela primero.
Go Jeong Min
¿Hola?
¿Discutieron?
¿Discutiste?
¿Se Hee hizo algo mal?
No.
No es así.
Sí, se debe a diferencias de personalidad, ¿verdad?
Se Hee es muy taciturno, ¿verdad? Y difícil de leer.
¿Cierto?
Así que estás muy molesta, ¿cierto?
Sí.
Es verdad.
Hay momentos en que no sé lo que está pensando.
Sí, así sería.
Todos los esposo son así.
Incluso cuando son viejos, son niños.
Así que las mujeres necesitan persuadirlos y pacificarlos, o de lo contrario es difícil.
No.
Eso no.
¿Eh?
El matrimonio es entre un adulto y otro adulto.
Se Hee ya es un adulto muy hábil.
Solo que eso...
Él es un adulto con muchas heridas.
El suegro dijo algo similar a lo que usted también dijo.
Dijo que es importante que la esposa desempeñe bien el papel intermedio.
Yo también lo había pensado al principio.
Ya que Se Hee era mi arrendatario,
la razón por la que vivo en esa casa
me incluyó realizando algunas tareas.
Entonces pensé que era correcto hacerlo.
Pero...
A medida que mi amor se hizo más profundo, mi confusión se hiciera más grande.
¿Cuánto tiempo más podría continuar con este desorden?
Distribuir mano de obra con trabajo.
Devolver la ceremonia conmemorativa con la fabricación de kimchi.
Si compensar este desorden es lo correcto.
¿De qué estás hablando?
¿Fabricación de kimchi?
No puede ser. ¿Se Hee fue a hacer kimchi?
Suegra.
No deseo vivir una vida matrimonial persuadiendo y pacificando a Se Hee.
No deseo jugar un papel intermedio para usted y el suegro.
Para las heridas de Se Hee que no han cicatrizado, no deseo permanecer en el papel de amortiguador.
Le han dado heridas a Se Hee una vez.
Usted también. Padre también.
¿Cuánto hace que fue eso?
No importa cuánto tiempo pasó, sucedió.
Y hay personas que se lastimaron con eso.
Y también,
es algo que también puede volver a suceder mediante un método diferente.
Hoy...
Quizás deberíamos haber comido juntas en su lugar.
Usted y yo nunca comimos juntos una sola vez, parece,
que no sea durante la ceremonia conmemorativa y la reunión formal de las familias.
Oye. En serio estás...
Quiero decir, sé que en estos días los niños hacen lo que quieren.
¿Pero ustedes cómo pueden dejar un matrimonio como ese, a su gusto?
El matrimonio no es una broma.
El matrimonio es algo sagrado.
Lo siento mucho, suegra.
Pero en cuanto a mí,
no considero el matrimonio como algo sagrado.
El amor
eso es sagrado.
Lo siento.
Deberías saberlo,
pensé.
¿Entonces ella ya sabía todo?
Sí.
Las dos tomamos licor de arroz juntas y eso es lo que sucedió.
Ya veo.
Entonces ella sabía sobre todo.
Parece que ustedes son cercanas.
Un poco, parece.
Un poco extraño, ¿verdad?
¿Las dos somos cercanas?
Bueno, no parece ordinario.
Sí.
También lo pensé al principio.
Pero la escritora dijo esto.
¿Exactamente por qué no podemos?
Pero entonces parece que ella también está jugando conmigo.
Ella es un poco psicópata, Escritora-nim lo es.
En el buen sentido.
Tiene ese lado inesperado de ella, Ji Ho.
Se Hee.
Que mis palabras entraran en tu corazón
y permanecieran adentro como una última voluntad y testamento, no tenía idea.
Lo siento.
Esa vez, estaba teniendo un momento complicado con mis sentimientos sola---
No tienes que decirlo.
No fue culpa de nadie.
Esa vez...
simplemente sucedió de ese modo.
Sé feliz.
Sé feliz, Se Hee.
¿Qué hay de su familia?
Debería ir y verlos.
Ya les conté ayer.
Mi mamá y papá vinieron a Seúl, brevemente, ayer.
Así que vinieron aquí, Madre y Padre.
De haberme dicho, habría ido con usted.
No, está bien.
Le dije bien.
¿Consiguió su propio lugar?
Primero, iré a viajar.
Nunca he viajado sola,
lo he notado.
Eso está bien.
Estaba muy ocupada.
Estoy muy feliz por usted,
que ha encontrado el camino que estaba buscando.
¿Es así?
Sí.
Encontró lo que quería hacer,
y es capaz de hacer cosas que no era capaz antes.
Porque ha encontrado el camino que le hace feliz,
así que estoy feliz por usted.
Entonces ¿qué hay de usted?
¿Sí?
Se Hee,
¿cómo vivirá ahora?
Bueno, ¿tiene algunos planes?
Para mí, será igual.
Ir al trabajo, salir del trabajo, ver fútbol
y estar con kitty, solo así.
Justo como estaba, pacíficamente.
Sí.
¿Conseguirá un nuevo inquilino?
Bueno...
Quizás.
Entonces, ¿debería destrozar esto?
Los contratos por lo general se destruyen para evitar algún cabo suelto.
Sí, si quiere.
Sí.
♫ Aquellos sueños que llenaron esta habitación  ♫
♫ Han perdido su significación, una página a la vez ♫
Nuestro contrato,
realmente ha llegado a su fin, de este modo.
¿Tiene
algo más que decir?
Que tengo un regalo que le compré,
quería decirle eso.
Los partidos de fútbol que usted y yo deberíamos mirar juntos,
que aún quedan tantas cosas.
Eso es lo que quería decir.
Sin embargo...
No.
♫ Y desean nuevamente que mañana será diferente  ♫
♫ Ni siquiera puedo dar un paso más ♫
♫ Por un corto momento, imagino un día en que todo estará bien  ♫
Lo compré cuando pasaba por ahí. Dijiste que querías leer este libro, ¿cierto?
♫ Ese día es como una película  ♫
Si digo estas palabras ahora...
Esas palabras, también...
entrarían en su corazón
y como una pesada última voluntad y testamento
probablemente permanecerán.
Me iré.
No me vea salir.
Só.
Cuando ve un partido de fútbol
¿alguna vez ha sentido curiosidad sobre eso?
Durante la intermedio de medio tiempo,
¿Qué hacen los jugadores?
Evalúan su desempeño en la primera mitad y planean su juego en la última mitad,
o quizás comen algunas bananas, imagino.
Hmm.
Si piensa en ello, hay mucho que ellos pudieran estar haciendo.
Sí.
Así parece.
Sí, de hecho.
¿Deberíamos estrechar las manos?
Le deseo lo mejor.
Para ambos...
Porque es nuestra primera vez divorciándonos.
Sí.
Le deseo lo mejor.
Usted también.
De nuevo,
estoy
solo.
En el medio, un tiro
salió de lado.
¡Ahora, Sanchez. Sanchez!
¡Sí, bien! ¡Tan bien!
Sanchez.
Cahill cometió un gran error aquí.
Parece que Sanchez estaba listo. Aquí está la repetición.
Cahill no estaba preparado para ese pase.
Por otro lado, Sanchez tuvo una visión clara y fue capaz de acelerar.
Kitty.
¿Kitty?
¿A dónde te fuiste?
Woori
La nombré. Es Woori.
Aparte de ramen, esta es la primera comida.
Nosotros, juntos.
También creo que amar una vez es suficiente
en la vida.
Aún si se trata de un océano que ha visto en el pasado,
hoy, este océano es el primero
igual que nuestro matrimonio.
Igual que el beso en la parada de autobús.
¿Puedo besarlo?
Sí.
♫ Al igual que hoy, soporto un día más  ♫
♫ Pero otro día viene nuevamente, por lo tanto, continúo viviendo ♫
♫ Y repito aún más esas cosas tontas  ♫
♫ Y de nuevo estoy parada sola a un lado  ♫
♫ Y deseo nuevamente que mañana será diferente  ♫
¿Qué debo hacer?
La extraño.
♫ Pero otro día llega nuevamente, por lo tanto, sigo viviendo  ♫
Hoy, yo...
perdí lo que podría haber sido
mi único amor.
♫ Y deseando nuevamente que el mañana será diferente  ♫
♫ Ni siquiera puedo dar un paso más ♫
Subtítulos extraídos de Viki